Kualitas Bahan
Time limit: 1 s 
Memory limit: 64 MB 
 
Deskripsi
Anda baru saja membeli N bahan makanan di pasar. Anda tahu, bahan makanan ke-i memiliki tingkat gizi awal Xi. Selain tingkat gizi, bahan makanan juga memiliki tingkat pembusukan. Bahan makanan ke-i memiliki tingkat pembusukan Yi. Tingkat pembusukan ini akan mengurangi tingkat gizi setiap harinya. Untuk bahan ke-i, tingkat gizinya di hari pertama adalah Xi, hari kedua Xi-Yi, hari ketiga Xi-2*Yi dan seterusnya. Bahkan, tingkat gizi dapat menjadi negatif. Ketika anda memakan suatu bahan makanan, anda akan mendapatkan gizi sebesar tingkat gizinya pada hari itu.
Berhubung anda dalam fase penghematan, anda harus makan tepat satu bahan makanan setiap harinya, bahkan walaupun gizinya negatif. Sekarang, anda ingin mengatur urutan makan N bahan makanan tersebut, sehingga total gizi yang anda dapatkan setelah N hari sebesar mungkin. Berapa total gizi maksimal yang bisa anda dapatkan?

Format Masukan
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N, banyak bahan makanan.
Baris kedua berisi N buah bilangan bulat Xi, tingkat gizi awal bahan ke-i.
Baris ketiga berisi N buah bilangan bulat Yi, tingkat pembusukan bahan ke-i.

Format Keluaran
Satu baris berisi sebuah bilangan bulat, total gizi maksimal yang didapat setelah N hari.

Contoh Masukan
4
5 6 3 2
4 2 1 3

Contoh Keluaran
6

Penjelasan
Urutan yang optimal adalah memakan bahan 1, 4, 2, lalu 3. Total gizinya adalah 5 + (-1) + 2 + 0 = 6.

Batasan
1 ≤ N ≤ 100.000
1 ≤ Xi ≤ 100.000
1 ≤ Yi ≤ 100.000
