Makan-Makan
Time limit: 1 s 
Memory limit: 64 MB 
 
Deskripsi
Minggu ini merupakan minggu yang sibuk. Bayangkan saja, Anda mendapatkan N undangan untuk berbagai pesta makan! Pesta ke-i memiliki durasi yang pasti, dan berjalan dari waktu Si sampai Ei inklusif. Setiap pesta memiliki aturan, bahwa setiap hadirin pesta tersebut harus datang tepat pada waktu Si, serta keluar pada waktu Ei. Sekarang, Anda ingin memaksimalkan banyaknya pesta yang Anda hadiri. Tentukan jumlah maksimal pesta yang dapat Anda hadiri!

Format Masukan
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N, banyak pesta makan.
N baris selanjutnya berisi dua buah bilangan bulat Si dan Ei, yang menyatakan waktu penyelenggaran pesta ke-i.

Format Keluaran
Satu baris berisi sebuah bilangan bulat, banyak pesta maksimal yang bisa dihadiri.

Contoh Masukan
4
1 3
2 4
4 7
3 8

Contoh Keluaran
2

Batasan
1 ≤ N ≤ 100.000
1 ≤ Si ≤ Ei ≤ 1e9
