Rata-Rata Maksimum
Time limit: 1 s 
Memory limit: 64 MB 
 
Deskripsi
Terdapat sebuah array A yang memiliki N buah bilangan bulat, dengan nilai array ke-i adalah Ai. Anda dapat mengambil beberapa anggota A. Anda harus mengambil setidaknya satu bilangan. Lalu, anda menghitung rata-rata bilangan yang anda ambil. Berapa rata-rata maksimum yang bisa didapat? Bulatkan jawabannya ke bilangan bulat terdekat.

Format Masukan
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N, banyak anggota array.
Baris kedua berisi N buah bilangan bulat Ai, anggota dari array tersebut.

Format Keluaran
Satu baris berisi sebuah bilangan bulat, hasil pembulatan rata-rata maksimum ke bilangan bulat terdekat.

Contoh Masukan
3
5 5 5

Contoh Keluaran
5

Batasan
1 ≤ N ≤ 100.000
-1e9 ≤ Ai ≤ 1e9
